(カン…カン…カン…)
(ペル)あ…！
(武神の仮面)ハハハ…。➡
無駄だ 小僧。
そんなもんじゃワシは殺せん。
あああぁぁぁ〜っ!!
♬〜
さあさ 寄ってらっしゃい！
見てらっしゃい！
世にも珍しい
奇妙な仮面屋さんだよ！
本日の目玉商品は〜➡
じゃじゃ〜ん！｢笑顔の仮面｣！
取りつけてみると あ〜ら不思議。
仮面が張り付いて…➡
だ〜れでも笑顔になっちゃう！
アハハ…！
(オヤジ)
張り付いてんのはスゲーけどよ。
アンタ
ずっと笑ってるじゃないか。
ブブッ ハゲー！
行こうぜ。
アハハ！あ 行かないで！
アハハ…！
っかし〜なァ この仮面➡
この街にこそ
ニーズがあると思ったんだが。
みんな うつむいて
どんよりしてらぁ。
不景気なんかねぇ。
こんな時こそ
笑顔が必要だと思うんだがなぁ。
(子供)すいませ〜ん。➡
お兄さん 仮面屋さんなんですか？
どしたい？ガキ共。
いや〜 僕ら
仮面屋さんに憧れてて。
サインとか欲しいな〜なんて。
しょ〜がねぇなぁ〜！オレので
よけりゃ 書いてやるよぉ！
わ わ〜い！
アハハ…。
(子供)
仮面屋さんってスゴイですよね。➡
作った仮面で不思議な能力が
得られるんですよね。➡
能力を持つ仮面を作るためには
何年も修業が必要だとか。
おっ よく知ってるな〜。
(子供)あ 憧れます〜。
仮面屋さんだったら
あの人とか有名ですよね！
えっと たしか➡
ガストン･ルー！
わり。気が変わった。
サインは今度な。
え？
ああっ！ない！盗まれた！
どこだ〜っ！
(子供)ソナ うまく逃げたかな。
(子供)いつもの場所で合流しよう。
(トトク)君達…。
(ソナ)へへへっ！厳重な包装。
って事は お宝の可能性 高し！
そんないい鍵じゃなさそうだし
何とか開錠して…➡
ん？
これ どこかで
見た事あるような…。
(武神の仮面)⚟おい…おおい…⚞
ん？え？え？
(武神の仮面)⚟おおい！⚞
うわっ！
(武神の仮面)
⚟すまんが開けてくれんかのぅ。
後生じゃぁ…⚞
喋るお宝なんて聞いた事がない。
これ…➡
高く売れそう！
させねぇよ？
あえ？
うっ…う…。
これはオレの超大事なものなんだ。
盗むたぁ いい度胸してんな。
《この人 いつの間に!?》
お 落ち着いて！
私は落とし物を拾っただけ…。
しらばっくれんな ガキ。
こんな小さな子供に手ぇ出す気？
最っ低！うわっ。
煙に巻いてんなよ。
そういうのは
善人にしか通じねぇ。
オレは超ド級の悪人だ。
うっ…う…。
痛っ…！
さて➡
お前は しかるべき場所に
連れて行かないとな。
(トトク)
お兄さん 少しよろしいですか？
誰だ？
やべ。
(トトク)統治隊のトトクです。
ごきげんよう。
つまりポリスメンか。
ちょうどいいや。この盗人を…。
(トトク)その前に➡
この国 リスブランでは
仮面の路上販売は禁止でして。➡
荷物を預けて
ご同行 願えますかな？
イヤだと言ったら？
おいおい 過激だな。
当然です。ペル･ダレスト。
貴方は いくつもの国で➡
指名手配を受けている
犯罪者ですから。
調べはついてるってか。
ガストン･ルーの最後の弟子。
今は 世界中に散らばった➡
彼の仮面を壊して回る
お尋ね者ですね。
目的は我が王国の仮面ですか。
ちょっとでも変な動きしてみな。
切るぜ。
卑怯者め！
トトク様 これでは…。
構え。
射つよ トトクは。そういうのが
通用する相手じゃない。
(子供)
待ってください！
ソナは 僕らの友達なんです！
(トトク)
必要悪という言葉があるように➡
必要な犠牲もあるのです。
少年よ！貴方の苦しみが
痛い程 分かります。
これから貴方は友人を失う。
その痛みは➡
あるいは死に至る激痛でしょう。
しかし！
それこそが人を強くするのです！
その機会を与えてくれた
友人に感謝すべきです。
祈りなさい。➡
死に行く者の為に
出来る事は それだけです。
フッ…アンタみたいのが
上にいるんじゃ➡
街の連中も
うつむくってもんだぜ。
背中にしがみつけ。
射て。
蜘蛛の仮面。
(兵士)消えた!?
(兵士)なんだありゃぁぁぁ！
す すごい！
ほう。
(兵士達)おお…。
♬〜
《ゴウオン様に
報告すべきですね》
(グレン)トトク！
よせ！
(グレン)
もはや お前達には従えん。
子を守らぬ国に未来はない！
貴方 名前は？
(グレン)グレン。
グレン。
勇敢な人よ。
私が お前の名を忘れる事は
生涯 無いだろう。
(ドサッ)
イカレてんなぁ この国の憲兵は！
なあ 一体どうなってんだ？
数か月前に トップが変わって以来
恐怖政治気味なの。
ふぅん。
むずかし〜言葉知ってんな。
バ…バカにしないで！
ハハッ。
本当？
この国の仮面を狙ってるって。
ああ。オレは ガストンの仮面を
壊す為に この国に来た。
けど 色々と
ややこしい状況みたいだな。
私 仮面がどこにあるか知ってる。
何が望みだ？
ご飯 奢ってよ。
(ｺﾞｳｵﾝ)ふむ ガストンの弟子か。
(トトク)強力な仮面を
作れるようです。➡
部下に潜伏先を探るよう
命じております。
(ｺﾞｳｵﾝ)不要だ。
そやつの執念が本物であれば➡
我が宝を狙って ここに来るはず。
世界最強の戦士に挑むと？
でなければ
ガストンの名が泣こう。
ペルという男を見極めよ。
我らの目的の為に…。
(トトク)
仰せのままに ゴウオン様。
うん 間違いない。これだよ。
変な形だったから覚えてる。
炎龍の仮面。
ガストン･ルーの作品の１つだ。
ガストンって 世界で三指に入る
仮面屋の１人だよね？
彼の仮面は
全部が凄い能力を持っていて➡
１枚で小さな国が買える
価値があるって言われてる。
どうして壊してるの？
教える義理はねえ。
仮面の場所を聞けたら
見逃してやるから➡
飯 食い終わったら帰れ。
それは悪手だと思うけど。
明日は 年に一度の
仮面舞踏会だから➡
お城の警備は すごく厳重になる。
仮面がある玉座は
簡単には入り込めないと思うよ。
助けてくれたお礼。
案内してあげる 城の中。
結構だ。信用出来ない。
そもそも なんで城の事に詳しい？
オレに協力する目的は なんだ？
家出中なの 私。
私は 今の王様が嫌い。
アイツを
ギャフンて言わせたいんだ。
お願い！私を連れてって！
ハァ…。
大した肝っ玉だよ。
いざとなったら➡
囮にさせてもらうからな
え〜っと…。
ソナルエ。
みんなからはソナって呼ばれてる。
ペルだ。
明日の夜 仮面舞踏会に潜入して➡
ガストンの仮面を頂く。
♬〜
どうやってお城まで近づく気？
普段通りだ。
カメレオンの仮面！
消えた!?
掴まれ。
うわぁ…。
ふぅ。
こんなに あっさり。
それ盗めば良かったな。
やらねえよ。
こんなとこに
秘密の通路があるのか。
小さい頃 よく使ってたの。
ここを上がったら 仮面のある
玉座の間は すぐそばだよ。
ゴウオンは
貴族達への対応で いないと思う。
ありがたい。世界最強の戦士と
やり合いたくはねえからな。
妙に静かだな。
こっちだよ！
あ おい！
うわっ!?
ああっ！
うっ…。
(トトク)さすがです。仮面屋ペル。
待ち伏せか。
ああ 早まらないでください。
貴方と取引したい。
取引だと？
テメェ なんでそれを!?
我々は ガストンの仮面を
２枚 持っているのです。
炎龍の仮面
そして この勇気の仮面。
それは師匠の最後の作品だ！
返せ!!
ウッフフ。どんな極悪人かと
思っていましたが➡
その正体は 愛する師の影を
追いかける少年とは。➡
ガストン･ルーは
自身の作品の中でも➡
特に危険な仮面を
自宅に封印していました。➡
しかし 彼の死後
盗賊によって奪われ➡
世界中に
散らばってしまった。➡
とある１枚を除いてね。➡
持っているのでしょう？➡
ガストン史上
最高傑作のひとつ➡
武神の仮面 ボルナルト。
ガストンの仮面の中でも➡
あまりの危険性ゆえ
隠された傑作。➡
それを１人の弟子が被った事で
惨劇は起こった。➡
愛する師を奪った
仮面への憎しみが➡
貴方の原動力でしょうか？
いかがです？この仮面➡
我らの仲間になるならば…。
いらねぇよ！
悪人は悪人らしく奪ってやるさ！
二度と悲劇を
起こさねぇように…➡
師匠の仮面は➡
オレが全て ぶっ壊す!!
♬〜
猫の仮面。
(トトク)《猫は夜行性…➡
この暗闇の中で
自分だけ動けるという事ですか》
♬〜
素晴らしい！これほどとは！
ですが…。
これなら どうです？
♬〜
《猫は
オレの仮面の中でも最速！➡
なのに 目で追いきれない！》
ぐあ〜っ！
ペル!?
うっ うっ…。
(ボキッ…！)
ギャアアア…!!
申し訳ありませんが➡
生け捕りをオーダーされてまして。
くっ あっ…。
馬鹿！逃げろ！
フッ。これはこれは➡
元王女様ではありませんか。
なに？
(トトク)目的は復讐ですか？➡
それで私を
殴り殺したいでしょう？
分からない。でもきっと➡
父様も母様も
そんな事 望まない。
あっ…。
(トトク)気高い。心が震えます。
武人の仮面。
しぶといですね。美しい。
しかし その腕で
何ができるのです？
オレは出来が悪くてよ。
弟子の中で唯一 半人前だった。
回想
(兄弟子達)ハハハ…！
(兄弟子)
不合格だ！
これで半人前はペルだけだ！
(ゼント)工房に入れるのは
一人前だけだぞ！
(ｶﾞｽﾄﾝ)これ よさんか。
(兄弟子)ガストン様。
(ゼント)行こうぜ。
(兄弟子達)アッハハ…。
(ｶﾞｽﾄﾝ)ペル 今回はダメだったが
次がある。
いや〜 しかし偉かったぞ。
お前の その
やり返さない勇気こそ…。
ん…。
《やり返さなかったんじゃない。➡
やり返す勇気がなかっただけだ。➡
なんでオレだけ…》
おっ！
なんだ まだ起きてたのか。➡
もう寝なさい。
うわ〜！
(兄弟子)ぎゃあ〜！
(兄弟子)ペルが暴れてる！
あの部屋に入ったのか！
皆の者！アレを人と思うな！
やめろ ペル！
ちがう！身体が勝手に！
やめ…。
みんな！いやだ 誰か助けて！
ガストン様!!
現在
師匠の仮面を参考にしようと
思っただけだった。
ただ…ただ師匠に一人前だって
認められたかったんだ。
でも そんな日は もう来ない。
この武人の仮面は➡
武神の仮面をモデルに
オレが作った。
間合いに入るなら 斬る。
おかしな事を。何も
持っていないではありませんか。
私に居合で挑むとは…➡
虚仮にしてくれる。
不出来な仮面でな。
刀の具現が数秒だけなのよ。
でも オレの最高傑作だ！
ペル！
悪いけど 鞄 持っててくれ。
え？でもこれ…。
さっさと仮面を頂いて脱出するぞ。
こいつらを
ギャフンと言わせるんだろ？
うん！
(ｺﾞｳｵﾝ)そう急く必要もあるまい。
あっ！
ああ…あ…。
ゴウオン！
猫の仮面！
(貴族達)キャー！
キャアア…！
ソナァァ…！
蜘蛛の仮面！
♬〜
ゴウオンは!?
ハッ…。
う うわぁぁぁ…！
(貴族)なんだ？
(貴族)動けない！
(貴族)助けて〜!!
ふむ。
(貴族)窓から逃げたぞ！
(ﾘｽﾌﾞﾗﾝ兵)ゴウオン様！
汚れてしまったな。
(ﾘｽﾌﾞﾗﾝ兵)は…？
代わりを持ってこい。➡
奴を追いかける。
(ペル･ソナ)ハァ ハァ…。
とてもじゃねぇが
戦える相手じゃねぇ！
でも 仮面は!?
アイツの寿命が
尽きるのを待った方が➡
まだ可能性がある！
とにかく逃げるぞ！
ハッ！
あっ！
ペル！
(ｺﾞｳｵﾝ)昔から 駆けっこで
負けた事がなくてな。
くっ…！
♬〜
ガッ アァァ…!!
能力を付与できる
仮面屋は多くない。
仲間にならぬか？
仲間 だと？
(ｺﾞｳｵﾝ)そうだ。このリスブランを
制圧したのも➡
計画の始まりに過ぎん。➡
このような
つまらん国ではない。➡
私は すべてを
この手におさめる。
仮面屋ペルよ。
私と共に世界統一を目指そう。
協力すれば…。
うっ!?
《こいつ まさか…！》
(ｺﾞｳｵﾝ)
私の側近として優遇しよう。➡
最高の環境も整えてやる。
つまらない？
くっ…。
(武神の仮面)
⚟憎悪の匂いがする。➡
開けてくれ。
お主の憎悪 我が晴らそう⚞
うう…。
(ｺﾞｳｵﾝ)
ガストンの仮面を集めている➡
貴様だからこそ
見えているものがあるはずだ。
よせ！
♬〜
眩しい…眩しい世界は嫌いだ。➡
そなただな
開けてくれたのは。
フフ…。
(武神の仮面)ん〜 良い顔だ。➡
気に入ったぞ 力を貸してやろう。
よせ よせぇぇぇ…!!
(市民)空が…。
(市民)なんだ？
なんだ アレは？
♬〜
ハァ ハァ…！
クソォォォ…!!
♬〜